Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: A longer time period will provide smoother results for round trip time and loss, but will increase the time before a latency or loss alert is triggered.
ko: 시간이 길면 왕복 시간과 손실에 대한 결과가 부드러워지지만 지연 시간 또는 손실 경고가 트리거되기 전의 시간이 늘어납니다.
zh_cn: 较长的时间周期将为往返时间和丢包提供更平稳的结果，但会在触发延迟或丢失警报之前增加时间。
zh_tw: 較長的時間段將為往返時間和丟包提供更平穩的結果，但會在觸發延遲或丟包警報之前增加時間。

source: A shorter probe interval will decrease the time required before a latency or loss alert is triggered, but will use more network resource. Longer probe intervals will degrade the accuracy of the quality graphs.
ko: 프로브 간격이 짧을수록 지연 시간 또는 손실 경고가 트리거되기 전에 필요한 시간이 줄어들지만 더 많은 네트워크 리소스가 사용됩니다. 프로브 간격이 길수록 품질 그래프의 정확도가 저하됩니다.
zh_cn: 较短的探测频率将减少触发延迟或丢失警报之前所需的时间，但会使用更多的网络资源。 较长的探测频率将降低质量图的精度。
zh_tw: 較短的探測間隔將減少觸發延遲或丟包警報之前所需的時間，但會使用更多的網絡資源。 較長的探測間隔將降低質量圖的精度。

source: The ratio of the probe interval to the time period (minus the loss interval) also controls the resolution of loss reporting. To determine the resolution, the following formula can be used:
ko: 프로브 간격과 시간 사이의 비율(손실 간격 제외)도 손실 보고의 해결을 제어합니다. 해상도를 결정하기 위해 다음 공식을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 探测频率与时间周期的比值（减去丢包间隔）还控制丢包报告的分辨率。 为了确定分辨率，可以使用以下公式：
zh_tw: 探測間隔與時間段的比值(減去丟包間隔)還控制丟包報告的精確度。 為了確定精確度，可以使用以下公式：

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;100 * probe interval / (time period - loss interval)
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;100 × 探测频率 ÷ (时间周期 - 丢包间隔)。
zh_tw: 100 × 探測間隔 ÷ (時間段 - 丟包間隔)。

source: Rounding up to the nearest whole number will yield the resolution of loss reporting in percent. The default values provide a resolution of 1%.
ko: 가장 가까운 정수까지 반올림하면 손실 보고의 해결률이 백분율로 산출된다. 기본값은 1%의 분해능을 제공합니다.
zh_cn: 向上取整至最接近的整数可获得百分比形式的丢包报告精度。默认精度为 1%。
zh_tw: 四捨五入到最接近的整數將得到丟包報告的百分比解決方案。 默認提供1％的精確度。

source: The default settings are recommended for most use cases. However if changing the settings, please observe the following restrictions:
ko: 대부분의 경우 기본 설정이 권장됩니다. 그러나 설정을 변경할 경우 다음 제한을 준수하십시오:
zh_cn: 默认设置适用于大多数使用场景。但若需调整设置，请遵守以下限制条件：
zh_tw: 建議在大多數情況下使用默認設置。 但是如果更改設置，請遵守以下限制：

source: - The time period must be greater than twice the probe interval plus the loss interval. This guarantees there is at least one completed probe at all times.
ko: - 시간 간격은 프로브 간격의 두배에 손실 간격을 더한것 이상이어야 합니다. 이는 적어도 하나의 완성 된 프로브가 항상 있음을 보장합니다.
zh_cn: - 统计周期必须大于（探测间隔 × 2 + 丢包判定间隔）。此条件可确保持终至少有一个完整的探测周期完成。
zh_tw: 時間段必須大於探測間隔的兩倍加上丟包間隔。

source: - The alert interval must be greater than or equal to the probe interval. There is no point checking for alerts more often than probes are done.
ko: - 경보 간격은 프로브 간격보다 크거나 같아야 합니다. 프로브를 체크하는 것보다 더 자주 경고를 확인하는 것은 의미가 없습니다.
zh_cn: - 警报间隔必须大于或等于探测间隔。若警报检测频率高于探测频率，则毫无意义。
zh_tw: 警報間隔必須大於或等於探測間隔。

source: - The loss interval must be greater than or equal to the high latency threshold.
ko: -손실 간격은 높은 대기 시간 임계 값보다 크거나 같아야합니다.
zh_cn: - 丢包判定间隔必须大于或等于高延迟阈值。
zh_tw: 丟包間隔必須大於或等於高延遲閾值。

source: Use non-local gateway
ko: 로컬이 아닌 게이트웨이 사용
zh_cn: 使用非本地网关
zh_tw: 使用非本地網關

source: This will allow use of a gateway outside of this interface's subnet. This is usually indicative of a configuration error, but is required for some scenarios.
ko: 이것은 하면 이 인터페이스의 서브넷 외부에 있는 게이트웨이를 사용할 수 있습니다. 이는 일반적으로 구성 오류를 나타내지만 일부 시나리오에서는 필요합니다.
zh_cn: 此设置允许使用本接口子网之外的网关。该配置通常意味着存在设置错误，但某些特殊场景下确有必要。
zh_tw: 允許在此接口的子網之外使用網關。 這通常表示配置錯誤，但是在某些情況下是必需的。

source: Captive Portal Vouchers
ko: 캡티브 포탈 바우처(Vouchers)
zh_cn: 强制门户凭证
zh_tw: 強制門戶優惠卷

source: Firewall Rules
ko: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则
zh_tw: 防火牆規則

source: Scheduled Tasks
ko: 스케줄된 작업
zh_cn: 计划任务
zh_tw: 計劃任務

source: Static routes
ko: 정적 경로
zh_cn: 静态路由
zh_tw: 靜態路由

source: System tunables
ko: 시스템 조정기
zh_cn: 系统参数
zh_tw: 系統參數

source: SNMP Server
ko: SNMP 서버
zh_cn: SNMP 服务器
zh_tw: SNMP伺服器

source: The firewall configuration has been changed.
ko: 방화벽 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 防火墙配置已更改。
zh_tw: 防火牆配置已更改。

source: The firewall is now rebooting.
ko: 이제 방화벽이 재부팅되고 있습니다.
zh_cn: 防火墙正在重启。
zh_tw: Pfsense防火牆正在重新啟動。

source: Backup Configuration
ko: 백업 구성
zh_cn: 备份配置
zh_tw: 配置備份

source: Backup area
ko: 백업 영역
zh_cn: 备份区
zh_tw: 備份區

source: Skip packages
ko: 패키지 건너뛰기
zh_cn: 跳过软件包
zh_tw: 不備份插件

source: Skip RRD data
ko: RRD 데이터 건너뛰기
zh_cn: 跳过 RRD 数据
zh_tw: 跳過RRD數據

source: Include extra data
zh_cn: 包含额外数据
zh_tw: 包含額外數據

source: Backup extra data files for some services.%1$s%2$s%3$sCaptive Portal - Captive Portal DB and UsedMACs DB%4$s%3$sCaptive Portal Vouchers - Used Vouchers DB%4$s%3$sDHCP Server - DHCP leases DB%4$s%3$sDHCPv6 Server - DHCPv6 leases DB%4$s%5$s
zh_cn: 为某些服务备份额外的数据文件。%1$s%2$s%3$s强制门户 - 强制门户数据库和 UsedMACs 数据库%4$s%3$s强制门户凭证 - 已用凭证数据库%4$s%3$sDHCP 服务器 - DHCP 租约数据库%4$s%3$sDHCPv6 服务器 - DHCPv6 租约数据库%4$s%5$s
zh_tw: 備份一些服務的額外數據文件。%1$s%2$s%3$s強制門戶 -強制門戶資料庫和用戶MAC資料庫%4$s%3$s強制門戶憑證 -用戶憑證資料庫%4$s%3$sDHCP伺服器- DHCP租約資料庫%4$s%3$sDHCPv6伺服器 - DHCPv6租約資料庫%4$s%5$s

source: Encryption
ko: 암호화
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

source: Download configuration as XML
ko: 암호화
zh_cn: 下载配置文件（ XML 格式）
zh_tw: 下載XML配置文件

source: Restore Backup
ko: 백업 복원
zh_cn: 备份还原
zh_tw: 配置恢復

source: Open a %s configuration XML file and click the button below to restore the configuration.
ko: %s 구성 XML 파일을 열고 아래 버튼을 클릭하여 구성을 복원합니다.
zh_cn: 请打开 %s 配置的 XML 文件，并点击下方按钮恢复配置。
zh_tw: 打開%s XML配置文件，然後單擊恢復配置按鈕。

source: Restore area
ko: 복원 영역
zh_cn: 恢复区
zh_tw: 恢復區

source: Configuration file
ko: 구성 파일
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 配置文件

source: Restore Configuration
ko: 구성 복원
zh_cn: 恢复配置
zh_tw: 恢復配置

source: The firewall will reboot after restoring the configuration.
ko: 구성을 복원한 후 방화벽이 재부팅됩니다.
zh_cn: 恢复配置后防火墙将重新启动。
zh_tw: 恢復配置後，防火牆將重新啟動。

source: Package Functions
ko: 패키지 기능
zh_cn: 软件包功能
zh_tw: 插件功能

source: Reinstall Packages
ko: 패키지 다시 설치
zh_cn: 重装软件包
zh_tw: 重新安裝插件

source: Click this button to reinstall all system packages. This may take a while.
ko: 모든 시스템 패키지를 다시 설치하려면 이 버튼을 클릭합니다. 이 작업은 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 点击此按钮可重新安装所有系统软件包。此操作可能需要较长时间。
zh_tw: 點擊這個按鈕，將重新安裝所有系統插件，這會需要一會兒時間。

source: Clear Package Lock
ko: 패키지 잠금 지우기
zh_cn: 清除软件包锁定
zh_tw: 清除插件鎖定

source: Click this button to clear the package lock if a package fails to reinstall properly after an upgrade.
ko: 업그레이드 후 패키지가 올바르게 재설치되지 않으면 이 버튼을 클릭하여 패키지 잠금을 해제합니다.
zh_cn: 点击此按钮可清除软件包锁定（当升级后软件包重新安装失败时使用）。
zh_tw: 如果插件在升級後無法正確重新安裝，請單擊此按鈕清除插件鎖定。

source: AHEAD of
zh_cn: 领先于
zh_tw: 之前

source: BEHIND
zh_cn: 落后于
zh_tw: 之後

source: (%1$s hours %2$s GMT)
zh_tw: (%1$s 小時 %2$s GMT)

source: The hostname can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'. It may not start or end with '-'.
ko: 호스트 이름에는 A-Z, 0-9 및 '-' 문자만 포함될 수 있습니다. '-'로 시작하거나 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 主机名只能包含以下字符：A-Z、0-9 及连字符（-），且不能以连字符开头或结尾。
zh_tw: 主機名只能包含字符A-Z，0-9和' - '。 它不能以「 - 」開頭或結尾。

source: The domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.', and it cannot start with '.' or '-'.
zh_cn: 域名只能包含字符 a-z、0-9、'-' 和 '.'，且不能以 '.' 或 '-' 开头。
zh_tw: 域只能包含字符a-z，0-9，「-」和「.」，並且不能以「.」或者'-'開頭。

source: A valid IP address must be specified for DNS server %s.
ko: DNS 서버 %s에 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 DNS 服务器 %s 指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為DNS伺服器%s指定有效的IP位址。

source: The hostname provided for DNS server "%1$s" is not valid.
zh_cn: 为 DNS 服务器 "%1$s" 提供的主机名无效。
zh_tw: 為DNS伺服器"%1$s"提供的主機名無效。

source: The IPv6 gateway "%1$s" can not be specified for IPv4 DNS server "%2$s".
ko: IPv4 DNS 서버에 대해 IPv6 게이트웨이 "%1$s"를 지정할 수 없습니다 "%2$s".
zh_cn: 不能把 IPv6 网关 "%1$s" 指定给 IPv4 DNS 服务器 "%2$s" 使用。
zh_tw: 不能為IPv4 DNS伺服器"%2$s"指定IPv6網關"%1$s"。

source: The IPv4 gateway "%1$s" can not be specified for IPv6 DNS server "%2$s".
ko: IPv6 DNS 서버에 대해 IPv4 게이트웨이 "%1$s"를 지정할 수 없습니다. "%2$s"
zh_cn: 不能把 IPv4 网关 "%1$s" 指定给 IPv6 DNS 服务器 "%2$s" 使用。
zh_tw: 不能為IPv6 DNS伺服器"%2$s"指定IPv4網關"%1$s" 。

source: Each configured DNS server must have a unique IP address. Remove the duplicated IP.
ko: 구성된 각 DNS 서버에는 고유한 IP 주소가 있어야 합니다. 중복된 IP를 제거합니다.
zh_cn: 每个已配置的 DNS 服务器的 IP 地址必须唯一。请移除重复的 IP 地址。
zh_tw: 每個配置的DNS伺服器必須有唯一的IP位址，請刪除重複的IP。

source: A gateway cannot be specified for %s because that IP address is part of a directly connected subnet %s. To use that nameserver, change its Gateway to `none`.
zh_cn: 无法为 %1$s 指定网关，因为该 IP 地址属于直接连接的子网 %2$s。若要使用该名称服务器，请将其网关更改为 `none`.。
zh_tw: 無法為%s指定網關，因為該IP位址是直接連接的子網%s的一部分。 要使用該名稱伺服器，請將其網關更改為「 none」。

source: General Setup
ko: 일반 설정
zh_cn: 通用设置
zh_tw: 常規設置

source: Name of the firewall host, without domain part.
zh_tw: 防火牆主機的名稱，不包含域部分。

source: DNS Server Settings
ko: DNS 서버 설정
zh_cn: DNS 服务器设置
zh_tw: DNS伺服器設置

source: Enter IP addresses to be used by the system for DNS resolution.
ko: DNS 확인을 위해 시스템에서 사용할 IP 주소를 입력합니다.
zh_cn: 请输入系统将用于 DNS 解析的 IP 地址。
zh_tw: 用於DNS解析系統的IP位址。

source: These are also used for the DHCP service, DNS Forwarder and DNS Resolver when it has DNS Query Forwarding enabled.
ko: 또한 DNS 쿼리 전달을 사용하도록 설정된 DHCP 서비스, DNS Forwarder 및 DNS 확인자에도 사용됩니다.
zh_cn: 这些 IP 地址同时适用于 DHCP 服务、DNS 转发器及启用 DNS 查询转发功能时的 DNS 解析器。
zh_tw: 當啟用DNS查詢轉發時，這些地址也用於DHCP服務、DNS轉發器和DNS解析器。

source: Enter the DNS Server Hostname for TLS Verification in the DNS Resolver (optional).
zh_cn: 在 DNS 解析器中输入用于 TLS 验证的 DNS 服务器主机名（可选）。
zh_tw: 在DNS解析器中輸入用於TLS驗證的DNS伺服器主機名(可選)。

source: Optionally select the gateway for each DNS server.
ko: 필요한 경우 각 DNS 서버의 게이트웨이를 선택합니다.
zh_cn: 可选项：为每个 DNS 服务器选择对应网关。
zh_tw: 可以為每個網關選擇DNS伺服器。

source: When using multiple WAN connections there should be at least one unique DNS server per gateway.
ko: 여러 WAN 연결을 사용하는 경우 게이트웨이당 하나 이상의 고유한 DNS 서버가 있어야 합니다.
zh_cn: 使用多 WAN 连接时，每个网关应至少配置一个专属 DNS 服务器。
zh_tw: 當使用多個WAN連接時，每個網關應至少有一個唯一的DNS伺服器。

source: DNS Hostname
zh_cn: DNS 主机名
zh_tw: DNS主機名

source: Add DNS Server
ko: DNS 서버 추가
zh_cn: 添加 DNS 服务器
zh_tw: 添加DNS伺服器

source: DNS Server Override
ko: DNS 서버 재정의
zh_cn: DNS 服务器覆盖
zh_tw: DNS伺服器覆蓋

source: If this option is set, %s will use DNS servers assigned by a DHCP/PPP server on WAN or a remote OpenVPN server (if Pull DNS option is enabled) for its own purposes (including the DNS Forwarder/DNS Resolver). However, they will not be assigned to DHCP clients.
zh_tw: 選中該選項，%s 將使用由WAN上的DHCP/PPP伺服器分配的DNS伺服器或遠程OpenVPN伺服器（如果啟用了 Pull DNS 選項）用於其自身目的（包括DNS轉發器/DNS解析器）。它們不會分配給DHCP客戶端。

source: DNS Resolution Behavior
zh_cn: DNS 解析行为
zh_tw: DNS解析行為

source: By default the firewall will use local DNS service (127.0.0.1, DNS Resolver or Forwarder) as the first DNS server when possible, and it will fall back to remote DNS servers otherwise. Use this option to choose alternate behaviors.
zh_cn: 默认情况下，防火墙会在可能时优先使用本地 DNS 服务（127.0.0.1，DNS 解析器或转发器）作为首选 DNS 服务器，否则将回退到远程 DNS 服务器。使用此选项可选择其他行为方式。
zh_tw: 默認情況下，防火牆將在可能的情況下將本地DNS服務(127.0.0.1，DNS解析器或轉發器)作為第一台DNS伺服器，否則它將使用遠程DNS伺服器。

source: Localization
ko: 로컬리제이션 (Localization)
zh_cn: 本地化
zh_tw: 本地設置

source: *Timezone
ko: *타임존
zh_cn: *时区
zh_tw: *時區

source: Select a geographic region name (Continent/Location) to determine the timezone for the firewall. %1$sChoose a special or "Etc" zone only in cases where the geographic zones do not properly handle the clock offset required for this firewall.
ko: 지리적 영역 이름(대륙/위치)을 선택하여 방화벽의 표준 시간대를 결정합니다. %1$s지리 구역이 이 방화벽에 필요한 시계 오프셋을 제대로 처리하지 못하는 경우에만 특별 또는 "Etc" 선택합니다.
zh_cn: 选择地理区域名称（大陆/位置）以确定防火墙的时区。%1$s仅当地理区域无法正确处理此时墙所需时钟偏移时，才选择特殊或"Etc"时区。
zh_tw: 選擇地理區域(大陸/位置)來確定防火牆時區。 %1$s在地理區域未正確處理防火牆所需時鐘偏移時，可以選擇特殊區域或Etc區域。

source: Timeservers
ko: 타임서버
zh_cn: 时间服务器
zh_tw: 時間伺服器

source: Use a space to separate multiple hosts (only one required). Remember to set up at least one DNS server if a host name is entered here!
ko: 공백을 사용하여 여러 호스트를 분리합니다(하나만 필요). 여기에 호스트 이름을 입력한 경우 DNS 서버를 하나 이상 설정해야 합니다!
zh_cn: 使用空格分隔多个主机（只需输入一个即可）。请注意：若在此处输入主机名，请确保至少配置一台 DNS 服务器！
zh_tw: 使用空格分隔多個主機(一般只需要一個)。 如果在此處輸入主機名，請至少設置一個時間伺服器！

source: *Language
ko: *언어
zh_cn: *语言
zh_tw: *語言

source: Choose a language for the webConfigurator
ko: webConfigurator의 언어 선택
zh_cn: 请选择 Web 配置器要显示的语言
zh_tw: 為Web界面選擇一種語言

source: Disable dragging
ko: 끌기(dragging) 사용 안 함
zh_cn: 禁用拖动
zh_tw: 禁用拖動

source: Disables dragging rows to allow selecting and copying row contents and avoid accidental changes.
ko: 행 내용을 선택 및 복사하고 실수로 변경하지 않도록 행을 끌 수 없습니다.
zh_cn: 禁用拖动行以允许选择和复制行内容并避免意外更改。
zh_tw: 禁止拖動規則行以便允許選擇和複製行里的內容，並避免意外的修改。

source: Dark Blue
zh_cn: 深蓝
zh_tw: 深藍

source: Dark green
zh_cn: 深绿
zh_tw: 深綠

source: Crimson red
zh_cn: 深红
zh_tw: 赤紅

source: Purple
ko: 보라색
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

source: Gray
ko: 회색
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

source: Dark gray
ko: 어두운 회색
zh_cn: 深灰色
zh_tw: 深灰色

source: Black
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: Dark brown
zh_cn: 深棕色
zh_tw: 深棕色

source: Brown
ko: 갈색
zh_cn: 棕色
zh_tw: 棕色

source: Green
ko: 초록
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

source: Light Blue
zh_cn: 浅蓝
zh_tw: 淺藍

source: Red
ko: 빨강
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

source: Violet
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

source: Login page color
ko: 로그인 페이지 색상
zh_cn: 登录页面颜色
zh_tw: 登錄頁面顏色

source: Choose a color for the login page
ko: 로그인 페이지의 색상 선택
zh_cn: 为登录页面选择颜色
zh_tw: 選擇登錄頁面的背景顏色

source: Login hostname
ko: 로그인 호스트 이름
zh_cn: 登录主机名
zh_tw: 登錄主機名

source: %sUser-created themes are unsupported, use at your own risk.
ko: %s사용자 생성 테마는 지원되지 않습니다. 위험을 감수하고 사용하십시오.
zh_cn: %s 用户自定义主题不受官方支持，使用风险自负。
zh_tw: %s用戶創建的主題不受支持，請自行承擔使用風險。

source: PPPoE Server
ko: PPPoE 서버
zh_cn: PPPoE 服务器
zh_tw: PPPoE伺服器

source: The PPPoE entry list has been changed.
ko: PPPoE 항목 목록이 변경되었습니다.
zh_cn: PPPoE 条目列表已变更。
zh_tw: PPPoE條目列表已更改。

source: Local IP
ko: 로컬 IP
zh_cn: 本地 IP
zh_tw: 本地IP

source: Number of users
ko: 사용자 수
zh_cn: 用户数量
zh_tw: 用戶數量

source: Edit PPPoE instance
ko: PPPoE 인스턴스 편집
zh_cn: 编辑 PPPoE 实例
zh_tw: 編輯PPPoE實例

source: Delete PPPoE instance
ko: PPPoE 인스턴스 삭제
zh_cn: 删除 PPPoE 实例
zh_tw: 刪除PPPoE實例

source: Member Down
ko: 멤버 다운
zh_cn: 成员离线
zh_tw: 掉線

source: Packet Loss
ko: 패킷 손실
zh_cn: 丢包
zh_tw: 丟包

source: High Latency
ko: 높은 지연 시간
zh_cn: 高延迟
zh_tw: 高延遲

source: Packet Loss or High Latency
ko: 패킷 손실 또는 높은 지연 시간
zh_cn: 丢包或高延迟
zh_tw: 丟包或高延遲

source: A valid gateway group name must be specified.
ko: 올바른 게이트웨이 그룹 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的网关组名称。
zh_tw: 必須指定一個有效的網關組名稱。

source: gateway group
ko: 게이트웨이 그룹
zh_cn: 网关组
zh_tw: 網關組

source: Changing name on a gateway group is not allowed.
ko: 게이트웨이 그룹의 이름은 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 禁止重命名网关组。
zh_tw: 不允許更改網關組上的名稱。

source: A gateway group with this name "%s" already exists.
ko: %s 이름의 게이트웨이 그룹이 이미 있습니다.
zh_cn: 具有此名称的网关组 "%s" 已经存在。
zh_tw: 具有此名稱的網關組"%s"已經存在。

source: A gateway group cannot have the same name as a gateway "%s" please choose another name.
ko: 게이트웨이 그룹의 이름은 게이트웨이 "%s"와 같을 수 없습니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 网关组不能与网关 "%s" 具有相同的名称，请选择其他名称。
zh_tw: 網關組不能與網關"%s"的名稱相同，請選擇其他名稱。

source: No gateway(s) have been selected to be used in this group
ko: 이 그룹에서 사용하도록 선택된 게이트웨이가 없습니다.
zh_cn: 未选择任何网关用于此组
zh_tw: 未選擇要在此組中使用的網關

source: Gateway Groups
ko: 게이트웨이 그룹
zh_cn: 网关组
zh_tw: 網關組

source: Edit Gateway Group Entry
ko: 게이트웨이 그룹 항목 편집
zh_cn: 编辑网关组条目
zh_tw: 編輯網關組

source: *Gateway Priority
ko: *게이트웨이 우선 순위
zh_cn: *网关优先级
zh_tw: *網關優先級

source: Tier
ko: 계층
zh_cn: 层级
zh_tw: 層級

source: Link Priority
ko: 링크 우선 순위
zh_cn: 链路优先级
zh_tw: 連結優先

source: *Trigger Level
ko: *트리거 레벨
zh_cn: *触发条件
zh_tw: 觸發條件

source: When to trigger exclusion of a member
ko: 구성원 제외를 트리거하는 시기
zh_cn: 何时排除成员
zh_tw: 選擇觸發的條件

source: Server address
ko: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器地址

source: Remote start address
ko: 원격 시작 주소
zh_cn: 远程起始地址
zh_tw: 遠程起始地址

source: RADIUS server address
ko: RADIUS 서버 주소
zh_cn: RADIUS 服务器地址
zh_tw: RADIUS伺服器地址

source: RADIUS shared secret
ko: RADIUS 공유 암호
zh_cn: RADIUS 共享密钥
zh_tw: RADIUS共享密鑰

source: A valid server address must be specified.
ko: 올바른 서버 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的服务器地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的伺服器地址。

source: 'Server address' parameter should NOT be set to any IP address currently in use on this firewall.
ko: '서버 주소' 매개 변수는 현재 이 방화벽에서 사용 중인 IP 주소로 설정해서는 안 됩니다.
zh_cn: "服务器地址"参数不应设置为当前防火墙正在使用的任何 IP 地址。
zh_tw: 「伺服器地址」不應設置為此防火牆上當前使用的任何IP位址。

source: A valid remote start address must be specified.
ko: 올바른 원격 시작 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程起始地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的遠程起始地址。

source: A valid RADIUS server address must be specified.
ko: 올바른 RADIUS 서버 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 RADIUS 服务器地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的RADIUS伺服器地址。

source: Secret and confirmation must match
ko: 비밀과 확인이 일치해야 합니다.
zh_cn: 两次输入的密钥必须一致
zh_tw: 兩次輸入必須一致

source: RADIUS secret and confirmation must match
ko: RADIUS 암호와 확인 암호가 일치해야 합니다.
zh_cn: 两次输入的 RADIUS 密钥必须一致
zh_tw: 兩次輸入必須一致

source: Number of L2TP users must be between 1 and 255
ko: L2TP 사용자 수는 1에서 255 사이여야 합니다.
zh_cn: L2TP 用户数必须介于 1 到 255 之间
zh_tw: L2TP用戶數必須在1到255之間

source: The specified server address lies in the remote subnet.
ko: 지정한 서버 주소는 원격 서브넷에 있습니다.
zh_cn: 指定的服务器地址位于远程子网中。
zh_tw: 指定的伺服器地址位於遠程子網中。

source: The specified server address is equal to the LAN interface address.
ko: 지정한 서버 주소는 LAN 인터페이스 주소와 동일합니다.
zh_cn: 指定的服务器地址与 LAN 接口地址相同。
zh_tw: 指定的伺服器地址是LAN接口地址。

source: The field 'Primary L2TP DNS Server' must contain a valid IPv4 address.
ko: '기본 L2TP DNS 서버' 필드에는 올바른 IPv4 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: "主 L2TP DNS 服务器" 字段必须包含有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 「DNS伺服器1」欄位必須包含有效的IPv4地址。

source: The field 'Secondary L2TP DNS Server' must contain a valid IPv4 address.
ko: '보조 L2TP DNS 서버' 필드에는 올바른 IPv4 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: "副 L2TP DNS 服务器" 字段必须包含有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 「DNS伺服器2」欄位必須包含有效的IPv4地址。

source: The Secondary L2TP DNS Server cannot be set when the Primary L2TP DNS Server is empty.
ko: 기본 L2TP DNS 서버가 비어 있으면 보조 L2TP DNS 서버를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 当主 L2TP DNS 服务器为空时，无法设置副 L2TP DNS 服务器。
zh_tw: DNS伺服器1為空時，無法設置DNS伺服器2。

source: The MTU must be between %d and %d bytes.
ko: MTU는 %d ~ %d바이트여야 합니다.
zh_cn: MTU 必须介于 %d 和 %d 之间。
zh_tw: MTU必須在%d和%d值之間。

source: L2TP VPN configuration changed.
ko: L2TP VPN 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: L2TP VPN 配置已更改。
zh_tw: L2TP VPN 配置已更改。

source: Enable L2TP
ko: L2TP 사용
zh_cn: 启用 L2TP
zh_tw: 啟用L2TP

source: *Server address
ko: *서버 주소
zh_cn: *服务器地址
zh_tw: *伺服器地址

source: Enter the IP address the L2TP server should give to clients for use as their "gateway". %1$sTypically this is set to an unused IP just outside of the client range.%1$s%1$sNOTE: This should NOT be set to any IP address currently in use on this firewall.
ko: L2TP 서버가 클라이언트에 "게이트웨이"로 사용할 IP 주소를 입력합니다. %1$s일반적으로 클라이언트 범위를 벗어나는 사용되지 않는 IP로 설정됩니다.%1$s%1$s참고: 현재 이 방화벽에서 사용 중인 IP 주소로 설정해서는 안 됩니다.
zh_cn: 输入 L2TP 服务器应分配给客户端作为其“网关”的 IP 地址。%1$s通常设置为客户端范围外的一个未使用 IP 地址。%1$s%1$s注意：不应设置为当前防火墙正在使用的任何 IP 地址。
zh_tw: 輸入L2TP伺服器應提供給客戶端用作其「網關」的IP位址。 %1$s通常這被設置為在客戶端範圍之外的未使用的IP。%1$s%1$s注意：這不應設置為此防火牆上當前使用的任何IP位址。

source: *Remote address range
ko: *원격 주소 범위
zh_cn: *远程地址范围
zh_tw: *遠程地址範圍

source: Specify the starting address for the client IP address subnet.
ko: 클라이언트 IP 주소 서브넷의 시작 주소를 지정합니다.
zh_cn: 指定客户端 IP 地址子网的起始地址。
zh_tw: 指定客戶端IP位址子網的開始地址。

source: *Number of L2TP users
ko: *L2TP 사용자 수
zh_cn: *L2TP 用户数
zh_tw: *L2TP用戶數

source: Secret
ko: 비밀
zh_cn: 密钥
zh_tw: 密鑰

source: Specify optional secret shared between peers. Required on some devices/setups.
ko: 피어 간에 공유되는 선택적 비밀를 지정하십시오. 일부 장치/설정에서 필요합니다.
zh_cn: 指定可选的对等端共享密钥。这在某些设备/设置中是必需的。
zh_tw: 指定兩個端點之間共享的密鑰(可選)。某些設備/設置上需要。

source: *Authentication type
ko: *인증 유형
zh_cn: *认证类型
zh_tw: *認證類型

source: Specifies the protocol to use for authentication.
ko: 인증에 사용할 프로토콜을 지정합니다.
zh_cn: 指定用于认证协议类型。
zh_tw: 指定用於身份認證的協議。

source: Primary L2TP DNS server
ko: 기본 L2TP DNS 서버
zh_cn: 主 L2TP DNS 服务器
zh_tw: DNS伺服器1

source: Secondary L2TP DNS server
ko: 보조 L2TP DNS 서버
zh_cn: 副 L2TP DNS 服务器
zh_tw: DNS伺服器2

source: If this field is blank, the adapter's default MTU will be used. This is typically 1500 bytes but can vary in some circumstances.
ko: 이 필드가 비어 있으면 어댑터의 기본 MTU가 사용됩니다. 일반적으로 1,500바이트이지만 경우에 따라 다를 수 있습니다.
zh_cn: 若此字段留空，将使用适配器的默认 MTU 值。通常为 1500 字节，但在某些情况下可能有所不同。
zh_tw: 如果該欄位留空，將使用網卡默認的MTU。 通常為1500位元組，但在某些情況下可能會有所不同。

source: When set, all users will be authenticated using the RADIUS server specified below. The local user database will not be used.
ko: 이 옵션을 설정하면 모든 사용자가 아래에 지정된 RADIUS 서버를 사용하여 인증됩니다. 로컬 사용자 데이터베이스는 사용되지 않습니다.
zh_cn: 设置后，所有用户将通过下方指定的 RADIUS 服务器进行认证，而不使用本地用户数据库。
zh_tw: 設置後，所有用戶都將使用下面指定的RADIUS伺服器進行身份認證。本地用戶資料庫將不能使用。

source: Sends accounting packets to the RADIUS server.
ko: 회계 패킷을 RADIUS 서버로 보냅니다.
zh_cn: 向 RADIUS 服务器发送计费包。
zh_tw: 向RADIUS伺服器發送計費信息。

source: *Server
ko: *서버
zh_cn: *服务器
zh_tw: *伺服器

source: Enter the IP address of the RADIUS server.
ko: RADIUS 서버의 IP 주소를 입력합니다.
zh_cn: 输入 RADIUS 服务器的 IP 地址。
zh_tw: RADIUS伺服器的IP位址。

source: *Secret
ko: *비밀
zh_cn: *密钥
zh_tw: *密鑰

source: Enter the shared secret that will be used to authenticate to the RADIUS server.
ko: RADIUS 서버 인증에 사용할 공유 비밀를 입력하십시오.
zh_cn: 输入用于向 RADIUS 服务器进行认证的共享密钥。
zh_tw: 用於向RADIUS伺服器進行身份認證的共享密鑰。

source: RADIUS issued IPs
ko: RADIUS 발급 IP
zh_cn: RADIUS 分配的 IP
zh_tw: RADIUS分配IP

source: Don't forget to add a firewall rule to permit traffic from L2TP clients.
ko: L2TP 클라이언트의 트래픽을 허용하도록 방화벽 규칙을 추가하는 것을 잊지 마십시오.
zh_cn: 请勿忘记添加防火墙规则以允许 L2TP 客户端流量通过。
zh_tw: 不要忘記添加防火牆規則以允許來自L2TP客戶端的流量。

source: VLAN tag
ko: VLAN 태그
zh_cn: VLAN 标识
zh_tw: VLAN標識

source: The VLAN tag must be an integer between 1 and 4094.
ko: VLAN 태그는 1에서 4094 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: VLAN 标签必须为 1 至 4094 之间的整数。
zh_tw: VLAN標識必須是1到4094之間的整數。

source: The VLAN Priority must be an integer between 0 and 7.
ko: VLAN 우선 순위는 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: VLAN 的优先级必须为 1 到 7 之间的整数。
zh_tw: VLAN的優先級必須為1到7之間的整數。

source: Interface supplied as parent is invalid
ko: 상위(parent)로 제공된 인터페이스가 잘못되었습니다.
zh_cn: 提供的父接口无效
zh_tw: 為父代提供的接口無效

source: The VLAN tag cannot be changed while the interface is assigned.
ko: 인터페이스가 할당된 동안에는 VLAN 태그를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 接口已被分配时无法更改 VLAN 标签。
zh_tw: 分配接口時，無法更改VLAN標識。

source: A VLAN with the tag %s is already defined on this interface.
ko: %s 태그가 있는 VLAN이 이 인터페이스에 이미 정의되어 있습니다.
zh_cn: 此接口上已存在标签为 %s 的 VLAN 配置。
zh_tw: VLAN標識%s已定義該接口上。

source: A QinQ VLAN exists on %s with this tag. Please remove it to use this tag for a normal VLAN.
ko: 이 태그가 있는 %s에 QinQ VLAN이 있습니다. 일반 VLAN에 대해 이 태그를 사용하려면 그것을 제거하십시오.
zh_cn: %s 上已存在使用此标签的 QinQ VLAN 配置。请先移除该配置，方能将此标签用于普通 VLAN。
zh_tw: QinQ VLAN存在於具有此標識的%s上。 請將其刪除，以將此標識用於正常VLAN。

source: VLAN Configuration
ko: VLAN 구성
zh_cn: VLAN 配置
zh_tw: VLAN配置

source: Only VLAN capable interfaces will be shown.
ko: VLAN 지원 인터페이스만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示支持 VLAN 功能的接口。
zh_tw: 僅顯示具有VLAN能力的接口。

source: *VLAN Tag
ko: *VLAN 태그
zh_cn: *VLAN 标识
zh_tw: *VLAN標識

source: 802.1Q VLAN tag (between 1 and 4094).
ko: 802.1Q VLAN 태그(1과 4094 사이)
zh_cn: 802.1Q VLAN 标识（1 到 4094）。
zh_tw: 802.1Q VLAN標識(1到4094之間)。

source: VLAN Priority
ko: VLAN 우선 순위
zh_cn: VLAN 优先级
zh_tw: VLAN優先級

source: 802.1Q VLAN Priority (between 0 and 7).
ko: 802.1Q VLAN 우선 순위(0과 7 사이).
zh_cn: 802.1Q VLAN 的优先级（0 到 7）
zh_tw: 802.1Q VLAN的優先級(0到7之間的整數)

source: vlanif
zh_tw: vlan接口

source: CPU Load Graph
ko: CPU 로드 그래프
zh_cn: CPU 负载图
zh_tw: CPU負載圖

source: Note
ko: 노트
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: If the graph cannot be seen, the %1$sAdobe SVG viewer%2$s may need to be installed
ko: 그래프를 볼 수 없는 경우 %1$sAdobe SVG 뷰어%2$s을(를) 설치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 若无法查看图表，可能需要安装 %1$s Adobe SVG 查看器 %2$s
zh_tw: 如果不能顯示圖形，請安裝%1$sAdobe SVG viewer%2$s 插件。推薦使用用Google Chrome、FireFOX瀏覽器

source: User Authentication Source
ko: 사용자 인증 소스
zh_cn: 用户认证源
zh_tw: 用戶認證來源

source: A valid IP address for 'Virtual Address Pool Network' must be specified.
ko: '가상 주소 풀 네트워크'에 대한 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“虚拟地址池网络”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為「虛擬地址池網絡」指定一個有效的IP位址。

source: A valid IPv6 address for 'Virtual IPv6 Address Pool Network' must be specified.
ko: '가상 IPv6 주소 풀 네트워크'에 올바른 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定“虚拟 IPv6 地址池网络”的有效 IPv6 地址。
zh_tw: 必須為「虛擬IPv6地址池網絡」指定一個有效的IPv6地址。

source: An integer must be specified for RADIUS Retrasmit Base.
zh_cn: RADIUS 重传基数必须指定为整数。
zh_tw: 必須為RADIUS Retrasmit Base指定一個整數。

source: An integer must be specified for RADIUS Retrasmit Timeout.
zh_cn: RADIUS 重传超时必须指定为整数。
zh_tw: 必須為RADIUS Retrasmit Timeout指定一個整數。

source: An integer must be specified for RADIUS Retrasmit Tries.
zh_cn: RADIUS 重传尝试次数必须指定为整数。
zh_tw: 必須為RADIUS Retrasmit Tries指定一個整數。

source: An integer must be specified for RADIUS Sockets.
zh_cn: RADIUS 套接字数量必须指定为整数。
zh_tw: 必須為RADIUS Sockets指定一個整數。

source: A valid value for 'DNS Default Domain' must be specified.
ko: 'DNS 기본 도메인'에 대한 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的“DNS 默认域”。
zh_tw: 必須為「DNS默認域」指定一個有效的值。
